Założenia projektu:
1. Formularz (opcjonalnie) do wprowadzania danych (nazwa komitetu, ilość zdobytych głosów, czy jest to koalicja, przycisk zatwierdzenia danych komitetu przycisk uruchamiający skrypt)
2. Po zatwierdzeniu danych komitetu jego dane wypisywane są poniżej formularza, pola formularza są czyszczone.
3. Po wprowadzeniu danych wszystkich komitetów aplikacja wylicza ich wynik procentowy i wyświetla w tablicy komitety posortowane malejąco względem wyniku procentowego, komitety, które przekroczyły próg wyborczy czcionka w kolorze zielonym

Przykładowy wygląd aplikacji w dołączonych plikach